Im Rausch der Sinne, wild und frei,
vergisst man oft, wer man sonst sei.
Doch irgendwann, wenn alles schwankt,
fällt der Erste von der Bank.

ist die Welt im Nebel versenkt.


ChatGPT Verlauf:
ich brauche ein gedicht mit 4 zeilen über sich betrinken
Hier ist ein kurzes Gedicht mit 4 Zeilen über das Betrinken:

Im Rausch der Sinne, wild und frei,
vergisst man oft, wer man sonst sei.
Doch irgendwann, wenn alles schwankt,
ist die Welt im Nebel versenkt.




Andreas Kueffel
formuliere einen Einladungstext mit 10 Zeilen zum 40. Geburtstag eines jung gebliebenen Mannes für eine lockere Feier auf einer Grillhütte
Liebe Freunde und Familie,

es ist soweit, ich werde 40 Jahre jung! Um diesen Meilenstein zu feiern, möchte ich euch zu einer lockeren Grillhütten-Party einladen.

Lasst uns gemeinsam eine tolle Zeit verbringen, mit leckerem Essen vom Grill, kühlen Getränken und guter Musik. Die Grillhütte bietet Platz für alle und es wird sicherlich eine unvergessliche Feier.

Ich freue mich darauf, diesen besonderen Tag mit euch allen zu teilen und darauf anzustoßen, dass ich auch mit 40 Jahren immer noch jung geblieben bin.

Bitte lasst mich bis zum (Datum) wissen, ob ihr kommen könnt, damit wir entsprechend planen können.

Ich freue mich darauf, euch alle zu sehen!

Herzliche Grüße,
(Name des Gastgebers)




Andreas Kueffel
Kannst du das zwangloser formulieren und etwas mehr Pepp rein bringen?
Na klar, ich helfe gerne dabei, den Einladungstext für den 40. Geburtstag etwas lockerer und peppiger zu gestalten:

Hey Leute,

es ist soweit, ich werde 40 Jahre alt - und das muss gefeiert werden! Deshalb lade ich euch alle herzlich zu meiner Grillhütten-Party ein.

Es wird eine lockere Feier mit leckerem Essen, kühlen Drinks und guter Musik geben. Lasst uns gemeinsam einen unvergesslichen Abend verbringen und ordentlich auf meinen 40. Geburtstag anstoßen!

Egal, ob ihr alte Freunde oder neue Bekanntschaften seid - jeder ist herzlich willkommen, mit mir zu feiern und meine Jugendlichkeit zu bewundern.

Also, schnappt euch eure Freunde, Familie und gute Laune und kommt am (Datum) zur Grillhütte (Adresse). Lasst mich bitte bis zum (Datum) wissen, ob ihr dabei seid, damit wir genügend Essen und Getränke für alle haben.

Ich freue mich darauf, mit euch allen zu feiern und einen unvergesslichen Abend zu erleben!

Cheers,
(Name des Gastgebers)




Andreas Kueffel
Nenne mir weitere Varianten von "den Propeller verbiegen",  "sich zuschütten", "einen saufen gehen"
Natürlich, hier sind einige Varianten für die Ausdrücke "den Propeller verbiegen", "sich zuschütten" und "einen saufen gehen":

Den Schädel spalten
Sich die Hucke vollhauen
Einen draufmachen
Die Kante geben
Die Leber malträtieren
Sich die Birne weichklopfen
Eine Alkoholorgie feiern
Einen über den Durst trinken
Den Rausch ausschlafen
Sich die Kante geben
Eine wilde Nacht haben
Einen Zechmarathon starten
Sich besaufen wie ein Loch
Eine Feier in alkoholisiertem Zustand abhalten
Einen durchziehen
Einen hinter die Binde kippen
Sich den Kopf zudröhnen
Eine rauschende Party feiern